### Задание

Реализовать программу для оценки производительности процессора (benchmark).
1. Написать программу(ы) (benchmark) на языке С/С++/C# для оценки производительности процессора. В качестве набора типовых задач использовать либо минимум 3 функции выполняющих математические вычисления, либо одну функцию по работе с матрицами и векторами данных с несколькими типами данных. Можно использовать готовые функции из математической библиотеки (math.h), библиотеки BLAS (англ. Basic Linear Algebra Subprograms — базовые подпрограммы линейной алгебры) и/или библиотеки LAPACK (Linear Algebra PACKage). Обеспечить возможность в качестве аргумента при вызове программы указать общее число испытаний для каждой типовой задачи (минимум 10). Входные данные для типовой задачи сгенерировать случайным образом.
2. С помощью системного таймера (библиотека time.h, функции clock() или gettimeofday()) или с помощью процессорного регистра счетчика TSC реализовать оценку в секундах среднего времени испытания каждой типовой задачи. Оценить точность и погрешность (абсолютную и относительную) измерения времени (рассчитать дисперсию и среднеквадратическое отклонение).
3. Результаты испытаний в самой программе (или с помощью скрипта) сохранить в файл в формате CSV со следующей структурой:
   [PModel;Task;OpType;Opt;InsCount;Timer;Time;LNum;AvTime;AbsErr;RelErr;TaskPerf], где
   - PModel – Processor Model, модель процессора, на котором проводятся испытания;
   - Task – название выбранной типовой задачи (например, sin, log, saxpy, dgemv, sgemm и др.);
   - OpType – Operand Type, тип операндов используемых при вычислениях типовой задачи;
   - Opt – Optimisations, используемы ключи оптимизации (None, O1, O2 и др.);
   - InsCount – Instruction Count, оценка числа инструкций при выполнении типовой задачи;
   - Timer – название функции обращения к таймеру (для измерения времени);
   - Time – время выполнения отдельного испытания;
   - LNum – Launch Numer, номер испытания типовой задачи.
   - AvTime – Average Time, среднее время выполнения типовой задачи из всех испытаний[секунды];
   - AbsError – Absolute Error, абсолютная погрешность измерения времени в секундах;
   - RelError – Relative Error, относительная погрешность измерения времени в %;
   - TaskPerf – Task Performance, производительность (быстродействие) процессора при
   выполнении типовой задачи.
4. *Оценить среднее время испытания каждой типовой задачи с разным типом входных данных (целочисленные, с одинарной и двойной точностью).
5. **Оценить среднее время испытания каждой типовой задачи с оптимизирующими преобразования исходного кода компилятором (ключи –O1, O2, O3 и др.).
6. ***Оценить и постараться минимизировать накладные расходы (время на вызов функций, влияние загрузки системы и т.п.) при испытании, то есть добиться максимальной точности измерений.
7. Построить сводную диаграмму производительности в зависимости от задач и выбранных исходных параметров испытаний. Оценить среднее быстродействие (производительность) для равновероятного использования типовых задач.
